씨발, 진짜 미치겠네, 와
야, 배팀장
성은 빌딩 1층에 카페하는
아줌마 집 주소 알아 와
이 새끼들
존나힘 들어갔네
야, 씨발
개새끼야!
이리와, 개새끼야!
이 개새끼야!
អា​ហ្នឹង​ឯង​អា​ថោក​អើយ!
មកទីនេះ!
លោកលី!
ហេ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាប់!
ហេហេ!
Fuck ពិតជា!
អាថោកទាបអើយ!
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
이리 와
이 개새끼야!
ហេ!
អ្នកល្ងង់!
아휴, 씨
개새끼야!
야, 이 개새끼야!
លោកលី!
개새끼가…
ចេញមកនេះ!
លោកលី!
ភ្ញាក់ឡើង! ចេញមក!
Geonwoo តោះទៅ
បាទ
តោះ!
Hyeonju អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
អ្នក​មក​ហើយ​បាន​ទទួល​រង​តិច​ជាង​។
អូរបស់ខ្ញុំ
ឈឺណាស់លោកអើយ
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
គឺ Geonwoo
អូ មិនអីទេ ស៊ូៗ!
ហាស់!
ហេ ផ្លាស់ទីលឿន
បាទ
ហេ!
អូ អ្វី​ទៅ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន?
Fuck ពិតជា
កូន
លោក លី នេះ​រំខាន​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់​ពិត​មែន​លោក លី។
អូ!
លោកលី!
អូ៎ លោក
ចាំ ចាំ...
អូយ...
តើនេះជានរណា? អ្នក​ឆ្កួត​!
បិទ​មាត់​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
លោកអើយ!
ឈប់ ឈប់!
មើលនេះ។
ហេ
តើអ្នកជាអ្វី?
សុំទោស
ឈប់
ស្អី?
ហេ
គេងលក់ស្រួល
ហ៎? តើនេះជាអ្វី?
អា​ហ្នឹង​វា​វាយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
បាទ ម៉ាក់
គឺ Geonwoo
ម៉ាក់ ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង ហេតុអ្វីកូនយំ ម៉ាក់?
នៅទីនេះ រង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
គឺ Geonwoo
អូ
ម៉ាក់ តើថ្ងាសរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី? អេ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយវានៅលើឥដ្ឋ។
មុខរបស់អ្នក...
អា…
Woojin
មុខ​ឯង​កើត​អី​ទៀត?
អូ វា​ជា​ស្នាម​ឆ្កូត​បន្តិច។
បាទ នេះ...
ចៅហ្វាយមិនអាចដេកលក់ទេ។
អ្នកបានបន្តរង់ចាំ
តោះចុះ
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រឡប់មកវិញ
ទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ច្រើន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ហត់។
ខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ពិភពលោកបានដួលរលំតែម្តង
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមនុស្សពេញវ័យនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំចង់ជួយដែរ។
Geonwoo នេះគឺ
វាមិនមែនជាល្បែងដែលអ្នកណាម្នាក់ឈ្នះ និងចាញ់នោះទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់
វាជាការបញ្ចប់សង្រ្គាម
អ្នកទាំងពីរឡើង
ខ្ញុំសុំទោស
អេ ម្តងទៀត
សន្យាថាមិនទៅមុខ!
បាទ
តើពួកគេស្គាល់ផ្ទះរបស់ Geon-wu ទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅឥឡូវនេះ
ម្តាយរបស់ Geonwoo
នាំពួកគេទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាថ្ងៃស្អែក
អ្នកនៅទីនោះមួយរយៈ
សុវត្ថិភាពជាង
បាទ
គេង
Ah Yangjung តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះមើលភាគបញ្ចប់
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​តែ​ដោះស្រាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ Myunggil អាចចាប់វាបានទេ?
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកជាមួយ Doyoung
ចូរផ្លាស់ទីជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាម្តងមួយៗ។
តោះញ៉ាំជាមួយ Doyoung ។
ខ្ញុំ លោកគ្រូ អូជី
តើមនុស្សប្រភេទណានៅជុំវិញ Myunggil?
សូមស្វែងយល់
បាទ
អា នាយក។
នៅ​ម៉ោង​ព្រលឹម​បែប​នេះ...
តំណាង គីម មក។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញមក
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ដោយខ្លួនឯង។
អា អរគុណ
គាត់ម្នាក់កាន់កាំបិត
ខ្ញុំបានហែកសរសៃពួរ Achilles ទាំងពីរ។
មួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំបានកាត់សរសៃពួរទាំងអស់នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
សក់ខ្លី
ខ្ញុំមានស្នាមប្រេះនៅក្នុងភ្នែក។
ជើងរបស់ខ្ញុំលឿនណាស់។
ហើយគាត់ពិតជាពូកែប្រើកាំបិតមែន។
អ៊ុំ
បាទ…
វាមើលទៅដូចជាកាំបិតដែលប្រើនៅភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ។
លោក
ទៅ Beom រហូតដល់ម៉ោង 1
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមកការិយាល័យ
តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ
បាទ
វាទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយ
អ៊ុំ រុំវាឡើង។
បាទ
បងប្រុស
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម
មាន
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ
Donga Min
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បងប្រុស ខ្ញុំនិងអ្នក
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក!
បុរស
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើហាងខូច
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រក្សាទុកហាង នោះហើយជាអ្វីដែលជួយខ្ញុំ
អូ នៅតែ…
មើលហាង
សាលា​មធ្យម​សិក្សា Hwangyang!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អូ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រវល់​រក​ស៊ី​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
សួស្ដី​បង​ប្រុស​សង្ហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់ម្ល៉េះ? តូចចិត្ត
តើវាងាយស្រួលទេក្នុងការរស់នៅដោយស្មោះត្រង់?
បាទ?
រស់នៅដោយស្មោះត្រង់
ពិតជាពិបាកមែនទេ?
អូ៎ ខ្ញុំ​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Su-cheol និង Min-su
ខ្ញុំបានប្រគល់ទូរស័ព្ទវិញ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនៅក្នុងវា។
ទំហំគឺធំបន្តិច
អូ ពួកគេគ្រាន់តែ
ពួកគេមិនមែនជាត្រីឆ្លាមខ្ចីទេ វាចម្លែកបន្តិច។
សូមអរគុណ
បាទ
ខ្ញុំបានលឺពីមិត្តម្នាក់នៅ Yeouido ។
ក្រុមកោះ
ខ្ញុំបានទិញសណ្ឋាគារដែលមិនទាន់សាងសង់នៅ Gangnam ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Smile Capital ។
គាត់​ថា គាត់​យក​លុយ​ហើយ​ចាយ
នោះជាក្រុមហ៊ុនរបស់ Kim Myeong-gil មែនទេ?
អូ ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជា ឆែបុល ខ្ចីលុយពីគីម ម្យុងហ្គីល?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​នោះ​ទេ។
Kim Myung-gil ច្បាស់ជាលេងល្បិច។
ចូរយើងជីក
បាទ
ទីបំផុតត្រូវសងសឹកក្មេងៗ
តោះមើលភាគបញ្ចប់
ចៅហ្វាយ​ក៏​អនុញ្ញាត​ដែរ។
បាទ
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងថ្ងៃចាស់នៅក្រោមប្រធាន Choi
មាន​អ្នក​កាប់​៥​នាក់​
នៅ​ពេល​នោះ​លោក​ប្រធានាធិបតី Choi
តាមរយៈការខ្ចីប្រាក់ឯកជនទៅក្រុមហ៊ុន
ទំហំនៃអ្នកទទួល
មានច្រើនដងនៅពេលដែលវាលើសពី 10 ពាន់លាន
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​នោះ​ក្រុមហ៊ុន​សំណង់​ឬ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ។
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
មានក្មេងទំនើង
នៅពេលនោះ មនុស្សទាំងនេះចេញទៅក្រៅ
ចេញទៅហើយចាប់ផ្តើមអង្គការក្មេងទំនើង
ខ្ញុំបានបង្កើតពិណក្នុងមួយថ្ងៃ
ពេល​នោះ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ធំៗ
ដាវ​របស់​ប្រធាន​ឆយ
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ប្រធាន Choi
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយ bum របស់ខ្ញុំគឺ
វាជាការវាយប្រហារដោយកាំបិត តើអ្នកយល់ដូចម្ដេច?
ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​ដែរ​។
ជាមួយ Inbeom
តើអ្នកទាំងពីរចាប់វាជាមួយគ្នាទេ?
ថា, Sindang-dong, Yeongdeungpo
ខ្ញុំបានបញ្ជូនក្រុមក្មេងទំនើងពីរក្រុមមកជាមួយគ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំអាចវាយវាបានពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
បើ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា យើង​មិន​ចាប់​វា​ទេ។
ហេ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែតាមពិត
ខ្ញុំមិនអាចចាប់មនុស្សសំខាន់បំផុតពីរនាក់បានទេ។
Dooyoung Lee
និង Hwang Yang-jung
ដៃឆ្វេងរបស់ប្រធាន Choi ដៃស្តាំ
Lee Doo-young គឺជាខ្ញុំ
Mochi កាបូបរបស់ប្រធានាធិបតី Choi
យើងបានជួបគ្នាម្តង
សង្ហា
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលមេដឹកនាំក្រុមមួយជាក់លាក់
ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ចរាចរណ៍ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រមៀល​ចុះ​តាម​បង្អួច
ខ្ញុំជក់បារី
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ម៉ូតូ
ខ្ញុំមើលទៅក្រោយខ្ញុំ
សាស៊ីមី Dooyoung Lee
គេ​ថា​គាត់​គូរ​មុខ​បែប​នេះ​ហើយ​រត់​ចេញ។
Fuck, មាត់របស់ខ្ញុំបានក្លាយជាធំនេះ។
លោតឡើងចុះ
ហ៊ឺ វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើ Hwang Yang-jung ជានរណា?
គាត់តែម្នាក់ឯង
ដោយកាត់កែងជើង Achilles នៃក្មេងទំនើង 20 នាក់។
មាន​រឿង​មួយ​ដែរ​ថា​គាត់​បាន​បង្កើត​សត្វ​លា។
ខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយដាវពីរ។
ព្រោះដៃខ្ញុំលឿនណាស់។
100 គ្រាប់ក្នុងមួយនាទី
ក៏មានពាក្យចចាមអារ៉ាមផងដែរ។
អស្ចារ្យ​ណាស់, fuck ។
អញ្ចឹងកូនបី
អ្នក​ថា​វា​ចេញ​មក​មែន​ទេ?
បាទ នៅកណ្តាល
ក្មេងស្រីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ភ្ជាប់ទៅបណ្ណាគារនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកូនក្មេង
វាសមហេតុផល ប្រសិនបើម្ចាស់បណ្ណាគារជាប្រធាន ឆយ។
ខ្ញុំកំពុងជួយសង្គ្រោះក្មេងៗ
ខ្ញុំបានវារចេញ
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
ជូនចំពោះលោកប្រធានាធិបតី Choi
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានលុយប៉ុន្មាន?
ជាសាច់ប្រាក់
តើវានឹងមានចំនួន 50 ពាន់លានទេ?
នោះជាលុយទទេពីកាស៊ីណូ
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាលោក។
អូហូ!
តើនេះជាអ្វី មេឃ
អ្នកកំពុងជួយយើងមែនទេ?
Jangdo និង Beogi
ទៅលាក់កំបាំង ហើយយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
តើអ្នកមិនចុះពីលើទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​ទេ ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បុរស
មកតាមផ្លូវនេះ។
បន្ទប់​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដោយ​កុមារ ដូច្នេះ​វា​តូច​បន្តិច។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
ម៉ាក់ តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ?
អូ វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកម្តាយ
សាលាបឋមសិក្សារបស់ខ្ញុំ
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់
នៅក្រោម Kim Myeong-gil
ធ្វើការក្រោមប្រធានក្រុមជាក់លាក់
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
បន្ទាប់ពីស្តាប់វា។
វាពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ពេលកំពុងរង់ចាំនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ
ដរាបណាកូនប្រុសច្បងរបស់ Isle Group ចូលមក
ចាប់ដាក់គុក វាយដំ និងគំរាម
ឆាបុល
អ្នកដែលធ្វើនោះ។
នៅ​កូរ៉េ​គេ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ពិត​ជា​នឹង​មិន​មាន​ទេ។
ហើយ?
ខ្ញុំបានថតវីដេអូ ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Jun-min ។
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកលក់នៅ Smile Capital។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ចំនួន ៦ ពី​បទ​ឆបោក។
ការក្លែងបន្លំរថយន្តដែលប្រើរួច ការក្លែងបន្លំការទូទាត់កាតឥណទាន។ល។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់តាមវិធីផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ការ
នៅក្នុងពន្ធនាគារមួយនៅភាគខាងត្បូងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពួកគេនិយាយថាមាន
អ៊ីមចាងដូ
បន្ទាប់ពីចូលរៀននៅសាលាប៉ូលីស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​សាលា​ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ។
មិនមានកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្ម Smile Capital
ខ្ញុំជាប្រធានផែនការយុទ្ធសាស្ត្រ។
វាមិនធម្មតាទេ។
របៀបដែលប៉ូលីសធ្វើការ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
មានប្រយោជន៍ណាស់ក្នុងការជៀសវាង
ពីរនាក់នេះទេ?
បាទ
តើអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អូ បុរសម្នាក់នេះមាន។
ខ្ញុំរស់នៅ Saseong-dong
ក៏មានម៉ូដែលរថយន្ត និងស្លាកលេខផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរធ្វើសកម្មភាពលឿនជាង
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញឆាប់ៗនេះមែនទេ?
បាទ
នេះគឺ
ខ្ញុំនឹងទៅ
យប់ស្អែក?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកាន់ប៉ុន្មាន?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Kim Myung-gil ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នោះ​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់គឺជាល្បិច
ទៅជាមួយ Doyoung
ខ្ញុំនឹងដើរពីក្រោយអ្នក។
នៅជាប់ Myeonggil
អត់មានអ្នកធំទេ?
បាទ នៅការិយាល័យរបាយការណ៍បទល្មើស។
ខ្ញុំបានសុំពេលបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែម
តើអ្នកជានរណា?
អូ បុរសដែលបោះខ្ញុំចេញពីបង្អួច
ថាមពលគឺខ្លាំង
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមានលុយនៅក្នុងបណ្ណាគារ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីវា។
បុរសម្នាក់នេះដឹងថាវានៅឯណា
ក្មេងៗយកលុយ
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​វិញ?
អូ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
មនុស្សមិនគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​និង​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានរុញមនុស្សសាមសិបនាក់។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អូ ខ្ញុំបានទៅទីនោះ ហើយវាត្រូវបានរីករាលដាលទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រើ​កាំបិត​ដែរ។
30 នាក់ បីនាក់ អីយ៉ាស់
មិនមែនក្មេងធម្មតាទេ។
ចៅហ្វាយ​បើ​ដើរ​ពី​ព្រលឹម
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
ចូរយើងជឿជាក់លើកុមារទាំងនេះ។
Hyeonju ក៏ជាក្មេងឆ្លាតផងដែរ។
មិនអីទេ ដាក់វានៅទីនេះ
ឥឡូវនេះ
អាហ្នឹងស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
ញ៉ាំវាឱ្យលឿន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Hyeonju ជាមុនសិន។
អា អរគុណ
តើអ្នកស្ងោរនេះជាមួយគីមឈីរបស់យើងទេ?
បាទ
អូអ្វីដែលខ្ញុំឆ្អិននិង
វាមានរសជាតិខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាងាយស្រួល ស្ត្រីនឹងបង្រៀនអ្នក។
បាទ
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
កន្លែងបណ្តុះកូន
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាចៅហ្វាយរត់វាទេ?
បាទ
ជីតារបស់ខ្ញុំម្តង
ដោយសារតែអ្នកក្រខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើអ្នករកលុយបានច្រើន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួយមនុស្សដែលត្រូវការជំនួយ។
អា…
ដូច្នេះ Hyeonju គឺជាចៅស្រីរបស់ចៅហ្វាយ?
អូទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំបានទៅមើលថែទាំពេលថ្ងៃ
អូខ្ញុំសុំទោស។
អូ ខ្ញុំបាននិយាយរឿងឆ្កួតៗ។
អូទេ នោះ…
សុំទោស
អា…
តើ Hyeonju ញ៉ាំអ្វីល្អ?
អូ…
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុតក្រឡុកទាំងនោះ
អូ បន្ទាប់មកញ៉ាំនេះ។
អូ៎ ពងមាន់ទាំងអស់ទៅណាហើយ?
អូ ទុក​ឲ្យ​ប្អូន​ខ្ញុំ​សន្សំ​អ្វី​ខ្លះ។
អា…
អា!
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំជាស៊ុតក្រឡុក
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
ការ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត
អូ ទេ មិនអីទេ។
ទេ ទេ ធ្វើវាភ្លាមៗ។
នៅស្ងៀម
ម៉ាក់​សូម​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
ហើយក្រាស់!
មិនអីទេ។
ច្រើន។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅធំ
ហេ ញ៉ាំលឿនៗ។
ហេ
ហ៎?
Jangjorim នេះ។
មើលពណ៌
ការងារល្អ។
តើអ្នកបានខ្ចប់អីវ៉ាន់ទាំងអស់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ
អូ ហឹរ ខ្ញុំខ្លាច អូ ហឹរ
ធ្វើប្រអប់មួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលុយ
នេះសូម្បីតែឡាន
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវរើសវាម្តងមួយៗ ហើយផ្លាស់ទីវា
ទេ អញ្ចឹងវាយឺតពេកហើយ។
Hyeonju តើអ្នកមានរទេះទេ?
អូចុះទៅមួយជាន់។
បើបត់ឆ្វេងមានឃ្លាំង។
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​នឹង​យក​រទេះ។
ហេ គ្រាន់​តែ​ដាក់​លុយ​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ។
អូ
តោះទៅ
ហេ អ្នក​កាន់​បាន​ល្អ​ហើយ។
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
អ្នកមិនអាចចាប់បានទេ។
តើវាជានរណា?
មនុស្សដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីពេលនោះ
Fuck នេះ។
លោកលី!
បុកហើយរត់លឿនជាងមុន
មិនអីទេ។
អើ លោកអើយ អ្នកល្ងង់។
បង!
លោក លី
ហេ!
ស្ងប់ស្ងាត់ ឈប់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនអីទេ។
វាចប់ហើយ។
ចូរ​ចង​មេ​ចោរ​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
អូ
ប្រញាប់រកអ្វីមកចង!
អូ ហេ មើលនៅទីនោះ។
អូ
កូន!
អេ?
ហេ!
ចូរយើងចងវាឡើង
រង់ចាំបន្តិច
អូ! អ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ពួកយើងបានឈ្លោះគ្នាហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈឺនៅថ្ងៃស្អែក
ការ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគេចងនៅខាងមុខ?
អ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន ប្រសិនបើអ្នកខំប្រឹង
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
អូ តើខ្ញុំគួរចងវាម្តងទៀតទេ?
អូ! ចងវាឱ្យលឿន។
បងប្រុសខ្ញុំទៅចាប់រទេះ។
អូ, uh, uh
កាន់ជើងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ តោះ!
សម្លៀកបំពាក់ សម្លៀកបំពាក់...
លឿនៗ លោក
នេះថ្លៃណាស់
ខ្ញុំត្រូវបានខ្នោះដៃនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គេ​ចង​នឹង​បំពង់​ហើយ​រត់​ទៅ​បាត់។
វាគួរតែត្រូវបានចងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Hyunjoo
លោក
តើអ្នកយឺតទេ?
បន្តិច
មានបញ្ហា
ចុះលុយវិញ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
លុយនៅតែមាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង Inbeom បានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ខាង​ក្នុង​នៃ​មុខ និង​មាត់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
រហែកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដំបូង​ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្អាត​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ។
បាទ លោកប្រធាន។
តែមុខខ្ញុំហូរឈាមច្រើន។
ធ្មេញ​ញ័រ​ទាំង​អស់​ទៅ​ពេទ្យ...
ហេ៎ អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
ទាក់ទងប្រធានក្រុម Jeong
ប្រមូលក្មេងៗហើយវាយវាឱ្យលឿន
Fuck ក្មេងៗ​មិនអីទេ?
이 씨발 새끼, 어디서 뺑끼를 치고
씨발, 뒈지려고
애새끼들 목따기 전에
니 목부터 따줄까, 이 개새끼야?
បាទ ខ្ញុំយល់
នាយកប្រតិបត្តិ
នៅក្នុងសកម្មភាព!
ហេ ប្រញាប់ឡើង
បោះវា!
បើកធុង!
អូ
រុញ!
អូ ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន...
លឿន រហ័ស
ត្រូវហើយ!
អូលោក
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
អូ ហឹរ ខ្ញុំត្រូវការសុវត្ថិភាព។
អូ យើងមិនគួរទៅលឿនទេ?
ឡើងទៅមុន។
តើ​ក្នុង​នោះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន ខ្ញុំមានរាប់ពាន់លាន។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​!
ហេ ឡើង​មុន​សិន
អា…
អូ ហេ ខ្ញុំត្រូវទទួលបានប៉ុន្មានពាន់លាននោះ ម្នាក់នោះ។
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនហើយរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងឡើងឆាប់ៗនេះ
អ្នកត្រូវតែមកយ៉ាងលឿន
បងប្រុសនៅក្រោមគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំមានកាបូបមួយ។
អូ
Fuck, ដុំមាស?
អូ ទទួលបានវាលឿន!
អូ
តាឡា?
អូ កុំនៅស្ងៀម
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ដាក់​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លោក​។
មិនអីទេ។
ការតភ្ជាប់
វាមិនដំណើរការទេ...
អូយ អ្នក​បាន​ផ្ទុះ​ខ្លាំង។
តើអ្នកយល់ទេ?
តាមខ្ញុំ
យឺត, យឺត, យឺត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានលុយច្រើនម្ល៉េះ?
មកលឿនៗលោកអើយ!
អូ វា​ធ្ងន់​ណាស់​រឿង​នេះ។
អា!
អូមិនអីទេ។
អូ
ហេ
ហៅ Geonwoo oppa ។
អូបងប្រុស
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
អូ
ទទួលបានវា!
ហេ!
លោក លី…
បងប្រុស យើងមិនអាចចេញទៅលឿនជាងនេះបានទេ?
អា ប៉ុន្តែនេះគឺជាឡាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ធ្ងន់​ពេក
អញ្ចឹងបើខ្ញុំផ្តល់លិខិតបញ្ជាក់ឱ្យអ្នក អ្នកនឹងវាយវា។
អូ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
បុកវាឥឡូវនេះ!
Fuck អ្នក!
លោក លី
អូយ...
ប្រញាប់ឡើង
ហេ វា​មក​ដល់​ហើយ។
បោះជំហានលើវា! មួយជំហានទៀត!
ឡានចម្លែក!
ពូជ!
អូ!
ហេ សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
អុញ លោក
បង! បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
លោកលី!
អូ!
តោះ!
រុញ! រុញ! រុញ! រុញ! រុញ!
ទៀត! ទៀត! ទៀត! ទៀត! ទៀត! ទៀត!
បង!
ហេ! រុញទៅខាងស្តាំ!
រុញ! រុញ! រុញ! រុញ!
រុញ! ទៀត! ទៀត!
អា…
អាសេល!
ក លោក
អូយ!
ឡានរាលដាលចុះមក
ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
រត់!
អូ!
រត់លឿន!
អុញ!
លោកលី! ហេ! លោក
រត់លឿន!